SILVER CREEK, PENSILVANIA
Papá, por favor...
DÍAS ACTUALES
Papá, ¿estás ahí?
Cielos, odio esta cosa.
¿Puedes oírme?
Sí. ¿Tú puedes oírme?
Sí, perdón.
Solo me estaba conectando al auto.
Este teléfono es horrible.
¿Qué pasa?
Solo verificaba. ¿Estás cerca?
Sí, a unos 20 minutos.
Recuerda tus modales.
Eres huésped en la casa de alguien.
- En la casa de una chica muerta.
- ¡Papá!
Lo siento, pero creo que no estoy
totalmente cómodo con la situación.
No seas así.
Intentan convertir la tragedia
en algo positivo. Es admirable.
No entiendo por qué no puedes
quedarte en un dormitorio o...
Es una pequeña beca de arte.
Podrían dársela a un alumno local.
Quizá debieron hacerlo.
Fingiré que no dijiste eso.
Lo siento.
Este programa es una gran ocasión
para mí, papá.
¿No quieres ser enfermera?
Tienen buenos beneficios.
Papá, ya lo conversamos.
Por favor.
Solo me preocupo por ti...
¡Mierda!
¿Maeve?
¡Maeve!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien, espera un segundo.
- ¿Maeve?
- Hola, quédate al teléfono.
Hay algo en la carretera.
¿Maeve?
Perdón, había un neumático
en el camino. Lo quité.
Ten cuidado.
Envíame un mensaje cuando llegues.
Está bien.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- Te quiero más.
- Lo sé. Adiós.
SILVER CREEK
FUNDADA EN 1818
PREVENCIÓN DE SUICIDIOS
Aquí estamos.
Por favor, no seas raro.
Muy bien.
¡Hola!
Finalmente.
- Es bueno conocerte personalmente.
- Lo sé. Odio el Zoom.
Lamento que mi esposa no esté aquí.
Todo ha sido muy difícil para ella.
- Ella tiene días buenos y malos.
- Sí, me imagino.
Olvidé mis modales.
¿Tienes equipaje?
Está en la cajuela, es poco.
Puedo traerlo.
Tonterías. Eres nuestra huésped.
La sala de estar es por aquí.
No dudes en quedarte aquí
siempre que quieras.
Tenemos TV por cable,
todas las plataformas de streaming
y una linda colección de libros
si te gustan ese tipo de cosas.
¿Sabes qué son los libros?
Sí, lo sé.
Perdón. Fue un mal chiste.
Es muy tranquilo aquí casi siempre.
La cocina es por aquí.
¿Maeve?
Lo siento.
Tienes una casa muy hermosa.
No estoy habituada a tanto espacio.
Bien, en este semestre,
considérate en casa.
Ven por aquí.
Cuidado con la puerta.
No dudes en tomar
lo que quieras de la heladera.
La despensa está ahí.
Hay cerveza y vino en el refrigerador
pequeño. ¿Qué edad tienes?
- Acabo de cumplir 21.
- Está bien entonces.
La puerta del fondo está allá.
Solo ten cuidado, a veces aparecen osos,
pero es raro.
La lavandería está abajo, a la derecha.
La contraseña del wifi está
en el refrigerador.
- Está bien.
- Creo que es todo.
¿Hay alguien en casa?
Sí, en la cocina.
Ella es Lydia. Vive al lado.
Ella y mi hija eran...
Finalmente.
Vaya. Hola.
Está bien.
Maeve, ella es Lydia.
Ella y mi hija eran muy íntimas.
¿Bromeas? Éramos mejores amigas.
- Mucho gusto.
- ¡Mucho gusto!
Podrías ir a la escuela con Lydia.
Para que te muestre el lugar
el primer día.
Sí, claro. Sería genial.
Bueno. Está bien, solo pasé a saludar,
pero tengo que correr.
Vendré a buscarte mañana a la mañana.
Qué bueno conocerte.
Vamos a divertirnos mucho juntas.
Adiós.
Llegaré a eso de las 8:00.
Sí, nos vemos.
Ella es intensa a veces,
pero tiene buenas intenciones.
Subamos. Voy a mostrarte tu cuarto.
Tu baño es por ahí, a la izquierda.
No dudes en arreglarlo como quieras.
Hay un baño en nuestro cuarto.
Y este es tu cuarto.
Es un poco pequeño, pero debe servir.
Es estupendo. Gracias.
Está bien.
Voy a preparar la cena
a eso de las 18:00 si tienes hambre.
Sin presión.
Creo que solo voy a acostarme.
Fue un largo viaje.
Bueno, descuida.
¿Maeve?
Perdón. No debí entrar.
La puerta estaba abierta.
Lo siento.
Todo está bien.
Debe parecerte raro
que hayamos mantenido su cuarto así.
No, no me pareció raro.
Bien, a mí sí.
Mi esposa insistió.
Le resulta muy difícil.
Ella lo negó por mucho tiempo.
Creí que mantener las cosas así ayudaría,
pero creo que las empeoró.
Dame.
La cena está lista si tienes hambre.
Baja cuando quieras.
¿Vino?
No, gracias.
La comida está rica.
No soy de cocinar.
Mi esposa solía cocinar hasta que...
Bien, tuve que aprender.
Estoy mejorando.
No, está deliciosa.
Eres una pésima mentirosa.
Quizá no sea deliciosa, pero es comible.
Está bien, agradezco tu sinceridad.
Maeve.
Hay algo que debes saber.
Mi esposa,
ella ha entrado y salido de una clínica
desde lo ocurrido.
Ella no es violenta ni nada,
solo está muy deprimida.
Intentamos controlar eso
y conseguirle ayuda,
pero no sabemos cuándo saldrá o volverá.
Lo entiendo. Lo siento.
Es difícil de entender.
Soy un psiquiatra que falló
en tratar a su familia.
¿Cómo estás con todo esto?
Ya hace tiempo que nadie me lo pregunta.
Lo manejo diferente, creo.
Juego mucho al tenis.
Bebo de vez en cuando.
En realidad,
Anna y yo no estábamos muy enamorados
antes de perder a Abbie.
La tuvimos cuando éramos muy jóvenes.
No siempre fue malo.
Era difícil, pero era mutuo.
Agradable.
Estábamos pensando en divorciarnos.
A veces, las personas
se dejan de amar, creo.
Las relaciones pueden ser complicadas.
Íbamos a contarle a Abbie, pero...
Lo siento.
No tenemos que hablar de esto.
No.
Todo está bien.
Es bueno hablar de eso.
Nunca nadie quiere hablar de eso.
En fin, decidimos estar juntos.
Pasar el luto juntos.
Entonces, empezamos la fundación.
Creí que sería bueno para Anna.
Que mantendría su mente ocupada,
pero no estoy seguro si funcionó.
Bien,
también entiendo
de relaciones complicadas.
¿Cómo es eso?
Mi madre nos dejó
cuando yo tenía cinco años.
Éramos solo mi papá y yo.
Y mi novio...
Él también tuvo que irse.
¿A una clínica?
Cárcel, en realidad.
Lo siento. Debe ser difícil.
Todo está bien.
Salíamos desde la secundaria.
Y él se metió en alguna mierda.
Él lleva unos años allá.
Y probablemente, sea mejor así,
pero él aún cree que estamos juntos.
Lo que quiero decir, creo
que lo estamos, técnicamente.
Nunca rompí oficialmente.
Es una conversación un poco difícil,
dadas las circunstancias.
Bien,
por las relaciones complicadas.
¿Sabes qué?
Creo que tomaré un poco de vino.
Está bien.
¡Salud!
¿Usas drogas?
¿Drogas? No, eso no es lo mío.
- ¿Y tú?
- No.
Excepto marihuana y hongos,
pero son naturales.
Yo tomo calmantes,
pero tengo una prescripción.
Entonces, ¿qué sucedió con Abbie?
- Otro suicidio, por desgracia.
- ¿Otro?
Sí.
Es una mierda decirlo, pero te acostumbras
después de un tiempo.
No parece algo a lo que te acostumbras.
Tenemos una de las mayores
tasas de suicidios del país.
Debe ser el clima.
O que estamos en el medio de la nada.
- Aun así, debió resultarte difícil.
- Sí, carajo, lo fue.
Ella era como una hermana.
¿Quién soy yo para juzgar?
Este mundo es un lugar complicado.
Si ella quería salir antes,
mejor para ella.
No es que yo la culpe.
Es una forma de ver las cosas.
Aún es difícil procesar todo eso.
Abbie hizo lo que debía.
Seguro que tuvo sus razones.
Mira, la extraño,
no me entiendas mal, pero lo comprendo...
PREVENCIÓN DE SUICIDIOS
...No veo la hora de que me transfieran.
Debes alegrarte de estar aquí
solo un semestre.
Estos retratos los hizo Paul Mommer.
Él era un pintor modernista
de la época de Picasso
y era amigo de muchos pintores
importantes de la época aquí, en EE. UU.
Entonces, cuando lo miro,
pienso en el abordaje más moderno
que tiene en todas sus obras,
que es el impulso de hacer las cosas
más planas y abstractas,
llegando a un punto en que se vuelven
una estructura de línea formal egipcia.
Y lo vemos aquí,
es algo que recuerda a Picasso.
Pero, en el trabajo de Paul Mommer,
lo vemos más profundo
a medida que crea otros retratos
como este, por ejemplo.
Vemos que surge una fuente emocional
y eso ocurre con todas sus obras,
porque, dentro de todos
estos personajes, hay un secreto.
Está sucediendo algo
que ellos están contando en silencio
a través de las obras.
Entonces, si pueden tener eso en mente
cuando estén pintando en el estudio,
creo que eso hará que su trabajo brille.
NO ES SUICIDIO
PRUEBEN QUE ME EQUIVOCO
Mírenlo. Está loco.
Apuesto a que fue su mamá.
Oí decir que ella estaba loca.
Oí que hay un maníaco en el bosque
que espía a los habitantes
y, si te atrapa traicionando,
te mata y lo hace parecer un suicidio.
Nadie me escucha.
No digo que la maldición sea real,
pero la historia, sí.
Amigo, la maldición no es real.
¿Por qué su novio hace eso?
Él dijo que ella sabía que iba a morir.
Ella se mató.
Claro que ella sabía que iba a morir.
Eres un enfermo.
Lo siento, pero es cierto.
¿Qué maldición?
¿Es una leyenda urbana o algo así?
Es la maldición de la hija del granjero.
Abbie no murió
por culpa de una maldición.
No digo que sea una maldición.
Solo intento contar la historia.
Ustedes son unos idiotas.
Me voy de aquí.
NO ES SUICIDIO
PRUEBEN QUE ME EQUIVOCO
NÚMERO DESCONOCIDO
¿Hola?
Hola. Un interno de una institución
correccional quiere que acepte
esta llamada a cobrar
y los débitos asociados.
Diga "sí" o presione el número uno
para aceptar.
Diga "no" o presione el número dos
para rechazarla.
No.
Hola.
Hola. Te ves guapo.
Es solo un baño y un traje.
Tengo un compromiso.
No sabía si iba a suceder,
pero no debo volver tarde.
¿Vas a quedarte aquí sola?
Sí, voy a estar bien.
Bueno, tienes mi número.
Llámame si necesitas algo.
Sí.
Oye.
Oye, ¿te olvidaste algo?
¿Quieres acompañarme?
Sí, claro.
Hola.
Gracias a todos por haber venido.
Les agradezco a Robert
y a Charolette por organizar esto.
Por desgracia, Anna no puede
estar aquí hoy, como muchos saben,
pero esperamos
que ella vuelva a casa pronto.
Esta noche, celebramos la vida de Abbie.
Aunque fue breve, es importante
recordar los buenos momentos.
Agradezco el tiempo que pasé con ella,
por más corto que haya sido.
Este año marca
el aniversario de año de su muerte.
Mantenemos vivas a Abbie y sus recuerdos
a través de nuestra fundación de becas.
Todos los años,
le concederemos a un alumno
del último año de la facultad
una beca financiera de estudios
para futuras actividades educativas
a las que, de otra forma,
no tendría acceso.
Hacemos eso aquí mismo, en nuestra
Crary College of Art and Design.
Un lugar donde Abbie
pasó gran parte de su tiempo
como artista
y estudiante apasionada.
Realmente creo que esto
no solo beneficiará a los contemplados,
sino también colocará a nuestra facultad
y a nuestra ciudad en el mapa.
Dicho eso,
una joven notable
es la primera en recibir este premio
y ella está aquí esta noche:
Maeve Johnson.
Una vez más, muchas gracias
por el cariño y el apoyo continuos.
No podría haberlo hecho sin ustedes.
Muchas gracias.
Fue lindo esta noche.
Así es.
Gracias por invitarme.
Gracias por acompañarme.
Lo siento. Debo irme a la cama.
El Servicio Meteorológico
emitió una alerta de tormenta
para Silver Creek y alrededores.
La temperatura debe caer debajo de cero.
La nieve se acumulará durante la noche
entre 5 y 15 cm.
Se esperan vientos fuertes,
granizo y lluvia.
Este es el informe meteorológico
de la 92,3 WFL.
- Hola, perra.
- ¡Cielos santos, carajo!
¿Vas a clase sin mí?
Entonces, yo estaba pensando
en que no usas drogas,
¿puedo cambiar tu opinión?
Tengo un amigo que puede
guiarnos por la experiencia. ¡Vamos!
Hola.
- Me llamo Maeve.
- Lo sé.
Lamento lo de Abbie.
Yo también.
Ella no se mató, ¿lo sabes?
Vi tu cartel. ¿Cómo lo sabes?
Ella me contó.
¿Qué te contó?
Nadie me escucha.
Te escucho, no soy como los demás.
Quiero oír lo que tienes que decir.
- Es demasiado tarde.
- ¿Demasiado tarde para qué?
Para detenerla.
¿Detener a quién?
A Clara.
Está bien.
No estás escuchando.
¡Espera!
Fuera.
Treinta, cero.
La conmemoración
de la otra noche fue muy linda.
Sí, lo fue.
¿Cómo estás? ¿Lo llevas bien?
Bien. Sí, estoy bien.
Qué bueno.
¿Qué pasa?
¿Charlie? ¿Qué pasa?
¡Charlie! ¿Adónde vas?
Gracias.
- ¿Hola?
- Hola.
Un interno
de una institución correccional...
No.
Lydia, debo contarte algo.
De acuerdo.
Sucedió algo raro.
Sí.
¿Puedes dejar el teléfono
y mirarme, por favor?
Entonces, esta mañana,
vi a una chica rara fuera de mi ventana.
Pero ella no parecía ser de aquí.
Su ropa era muy vieja,
gastada y anticuada.
Ella simplemente me miraba fijo,
como a través de mí.
¿Y qué?
¿Eso no te parece extraño?
En realidad, no.
¿De dónde habría venido?
Debe ser una de las chicas amish.
Vienen aquí a trabajar en carpintería.
No. Ella no era amish.
Sé cómo son. Ella era diferente.
¿Ella te dijo algo?
No.
¿Tú le dijiste algo?
No, yo estaba allá dentro,
con la ventana cerrada,
pero ella no dejaba de mirar.
Estoy segura de que no es nada.
Debió ser una persona al azar.
Esta ciudad es rara, Maeve.
Sí, pero no parecía una persona al azar.
Parecía...
¿Qué?
No lo sé. No puedo describirlo,
pero tengo una sensación extraña
de estar siendo constantemente observada.
No sé qué decirte.
Eso no es todo.
Dormí con el Sr. Walker.
¿Qué? ¿Estás bromeando?
¿Te lo cogiste?
¿Puedes dejar de gritar?
No puedo creerlo.
Es muy diferente
de lo que yo creía, Srta. Johnson.
Quizá seamos mejores amigas.
No es una broma, Lydia.
Esto es malo.
Me parece increíble.
El Sr. Walker es supersensual.
¿Cómo sucedió?
No lo sé. Estábamos conversando.
Bebiendo un poco. Simplemente
- sucedió.
- Perra.
¡Basta! ¡No! Él y la esposa
están separados. Iban a divorciarse.
- ¿A quién le importa?
- ¡A mí!
Él me gusta.
Eres una persona mejor que yo.
Lydia, ¿esto
¿te parece algo serio?
Maeve. Ya lo superé.
No lo sé. Esto me está asustando.
Bien, no lo permitas.
Eres dueña
de tus propios pensamientos. Recuérdalo.
Solo te sientes culpable
por el Sr. Walker, pero no deberías.
Sí.
- Probablemente, tengas razón.
- Sí.
Entonces, ¿qué vas a hacer esta noche?
- No lo sé.
- Deberíamos hacer algo.
Te dije que tenemos un clima horrible.
Sí, no es como en Georgia.
- ¡Mierda!
- Puaj, no lo pises.
Puaj. Es demasiado tarde.
Qué asco.
Voy al baño.
¿Por qué esa tristeza?
A Maria le duele la cabeza.
¡Tonterías!
Ya estás dramatizando otra vez.
- Bueno.
- Cielos, tenías razón.
Sí que la puse.
¿Qué voy a hacer?
Siento que me estoy ahogando.
Él está muerto.
Él está muerto y me quedé
con un tonto como tú.
Te diré qué hacer. Duerme un rato.
Dentro de una hora, te sentirás bien
y no habrá más tonterías
de enamorarse de peones cuarentones.
Maeve, ¿qué...?
Maeve. Soy yo, abre.
Maeve, abre la puerta.
- No estoy loca. No estoy...
- ¿Qué está sucediendo?
La vi.
- La vi.
- ¿A quién?
A la chica.
La chica de la casa de los Walker.
- ¿La chica amish?
- ¡No es amish!
Da igual, lo entiendes.
Solo cálmate, ¿sí? Todo está bien.
Crees que estoy loca.
¡No!
Bien, sí.
Lydia, juro que ella estaba allá.
- No la abras.
- Maeve, estás siendo tonta.
No podemos quedarnos en el baño
toda la noche. Vamos.
¡No!
¡Cielos, finalmente!
¿Qué hacen aquí? ¿Tienen sexo?
Debería irme a mi casa.
Eso hacemos. No es idea mía.
No, digo, a la ciudad.
¡Ni pensarlo!
No voy a dejar que lo hagas.
Llamaré a mi papá por la mañana
y le diré que tenía razón.
¿Y si me quedo contigo esta noche?
- ¿Lo harías?
- Sí, por supuesto.
- ¿Me crees?
- No.
Pero tampoco quiero que te vayas.
Me caes bien.
Mañana. ¿Vas a ir conmigo?
Maeve. Por favor.
Quiero oír lo que él tiene que decir.
Todo bien si él me dice que estoy loca,
pero necesito saber.
De acuerdo.
Gracias.
No voy a poder dormir.
¿Es Brandon?
No.
Lydia,
¿crees que vas a casarte algún día?
No con Brandon.
No quise decir ahora, solo en el futuro.
No pienso mucho en eso.
¿Y tú?
Siempre pensé que sí, pero...
ahora no estoy tan segura.
No hay razón
para estresarse por eso ahora.
Sí.
Eso creo.
Tenemos mucho tiempo.
Bien, lo intentamos.
No, vi a alguien moviéndose allá dentro.
Maeve, vámonos, nos estamos congelando.
¿Puedo ayudarte?
Hola. Sí, ¿su hijo está en casa?
Él no está. Lo siento.
¿Sabe dónde está? Es importante.
No sé. Intenta en la biblioteca.
Es un comelibros.
A veces, creo que ni siquiera es mi hijo.
¿Estás bien?
Sí. ¿La biblioteca?
Sí, fue lo que dije.
Gracias.
Qué mujer rara.
¿Vinieron solo para burlarse de mí?
No, no es así.
- No te creo.
- Yo no sería tan cruel.
Pero ella, sí.
- ¿Por qué las ayudaría?
- Porque somos sensuales.
¿Ves?
Te creo, Ollie.
¿Sí?
Sí, te creo.
Está bien.
¿Qué quieres saber?
GRANJERO MATA A HIJA
TRAGEDIA GOLPEA A FAMILIA
CUENTOS DE UNA AMANTE
Esto es muy antiguo.
No se encuentra en internet.
Es ella. Esta es la chica que vi.
¿Estás segura?
Ella es Clara Miller.
Clara.
¿Qué le sucedió?
Descubrió que su padre
tenía una aventura.
Le dio miedo contarle a la madre.
Creyó que ella no lo soportaría.
Entonces, intentó salvar a la familia.
Enfrentó al padre
esperando que él terminara la aventura,
pero eso no sucedió.
Él le exigió que no le contara a nadie
y nunca más hablara de eso.
La culpa era demasiado para ella.
Decidió resolver el problema
por cuenta propia.
Los siguió una noche.
Cuando pudo...
mató a la amante con un rifle.
Tres días después,
el padre cortó la garganta de su hija.
Carajo.
Bueno, eso no significa nada.
Hay más.
Después de esto,
empezaron a ocurrir incidentes
extraños en Silver Creek.
La tasa de suicidios se disparó.
Surgieron relatos de personas
que vieron a Clara Miller en la ciudad.
Y los rumores se difundieron.
¿Qué rumores?
La traición arruinó su vida,
así que Clara mataría a quien traicionara.
¿Por qué lo hace parecer un suicidio?
Para que nunca la atrapen.
Vamos a la policía.
¿Y qué les diremos?
Ellos nunca nos creerán.
Hola.
Llevo tiempo sin verte.
Sí, Lydia me estuvo manteniendo ocupada.
Cierto.
¿Cómo está Anna?
Me temo que no volverá a casa
cuando esperábamos.
Lo siento.
¿Le contaste a ella?
Ya no puedo gastar dinero
con rehabilitaciones que no sirven.
Ya sabes,
la otra noche,
- no debíamos...
- Basta.
Somos adultos. Tomamos una decisión.
Cierto.
Me gustas, Charlie.
También me gustas.
No quiero complicar las cosas.
No lo haces.
Confía en mí.
Es bueno tenerte aquí.
¿Ya has...?
¿Ya has oído hablar de Clara Miller?
No, creo que no.
¿Por qué? ¿Debería?
Creo que estamos en peligro.
¿De qué tipo?
Alguien.
Algo. Viene por mí.
Y viene por ti.
No lo entiendo.
Sigo viendo a una chica.
La vi el otro día,
mirándome fijo por la ventana
y después en el cine.
Me está vigilando.
Creo que esta ciudad está maldita.
Y tengo miedo.
Esta es la chica.
¿De dónde sacaste eso?
De la biblioteca.
No tiene sentido.
¿La reconoces?
La vi.
Ayer.
Él está muerto.
¿Quién? ¿Quién está muerto?
Elijah.
Hice algo malo.
Él me lo pidió.
¿Qué sucedió?
Él dijo que eso lo ayudaría.
Me sentí mal por él.
No creí que fuera real.
Yo no sabía.
¿Qué no sabías?
Que eso lo mataría.
Él me pidió que durmiera con él.
Dijo que era la única forma
de volver a estar con Abbie.
Algo sobre...
que él quería que ella viniera por él
como vino por Abbie.
Él dijo que tardaría unos días.
¿Hace cuánto tiempo?
Tres días.
Quizá ella no venga por mí.
Es decir, ni siquiera amo a Brandon.
Solo salimos.
No es como si estuviéramos casados.
No quiero morir.
Nunca salí de esta ciudad.
¡Aún quiero hacer tantas cosas!
Entonces, ese chico.
¿Él sabe cómo detenerla?
No lo sé, pero espero que sí.
¿Qué carajo es eso?
- ¿La ves?
- Sí, la veo.
¿Y tú?
Ven.
¿Qué carajo fue eso?
Lydia.
Hola. Un interno de una institución
correccional quiere que acepte
esta llamada a cobrar
y los débitos asociados.
Diga "sí" o presione el número uno
para aceptar.
Diga "no" o presione el número dos
para rechazarla.
Sí.
Hola.
Lamento que no hayamos hablado
por un tiempo.
Ya no va a funcionar.
Conocí a alguien.
Dormimos juntos.
Y yo no quería lastimarte.
Debí haberte contado antes,
pero tenía miedo.
Las cosas...
Las cosas están muy complicadas ahora.
Y yo solo quería decir
que te deseo lo mejor.
De veras.
Sé que te irá bien cuando salgas de ahí.
Cuídate.
Ojalá las cosas fueran diferentes,
pero no lo son.
Maeve, no sé qué decir.
Ella viene por nosotros.
No sé qué debemos hacer.
Hola, amigos.
Lo siento mucho por Lydia.
No sé qué debemos hacer.
No sé a dónde debemos ir.
Yo sí.
Allí está él.
Hola, señor.
¿Usted es Eli?
¿Quién quiere saber?
Sr. Miller,
no queremos molestar, pero tenemos...
Ya están molestando
y les sugiero que se vayan ahora.
¿Clara Miller es su pariente?
¿Quién quiere saber?
Es importante.
Solo tomaremos un momento de su tiempo.
Somos alumnos de Crary College.
Investigamos el condado.
Suicidios desde finales del siglo XVIII.
Eso es un poco macabro,
¿no crees, muchacho?
Señor, su familia vive aquí
desde hace siglos.
Mi familia vive aquí
desde hace mucho tiempo.
Todos están enterrados en ese campo.
Todos menos una.
Clara.
Mi bisabuelo,
por lo que me dijeron,
era un poco malvado.
Él temía a Dios,
pero malvado.
"La verdad te liberará", él solía decir.
No tiene mucho sentido, ¿no?
Así que díganme.
¿Qué vinieron a hacer aquí realmente?
Sr. Miller,
le va a parecer una locura, pero...
Clara viene por nosotros.
Bien,
eso es lo que hace Clara, jovencita.
Parece que hiciste los deberes.
Cada diez años más o menos,
alguien me busca
preguntando sobre la tía Clara.
En general, no llegan muy lejos.
Entonces, ¿lo sabe?
¿Sobre el disgusto
de la tía Clara con los infieles?
Ustedes parecen culpables.
¿Se la puede detener?
- ¡Sr. Miller! ¡Por favor!
- Maeve.
No, es hora de que se vayan.
- Por favor.
- Es hora de irnos.
- ¡Por favor!
- Vámonos.
Les sugiero que se vayan ahora.
Nos vamos. Ven.
Encontraremos otra manera.
Esperen.
Tía Clara...
Esto lleva sucediendo demasiado tiempo.
Perdóname.
Ustedes sabrán qué hacer con esto.
No lo entiendo.
"Ustedes sabrán que hacer con esto".
¿Qué? ¿Le cortaremos la garganta
como hizo su padre
y se irá para siempre?
Como si fuera tan fácil.
- No es solo cortarle la garganta.
- ¿Y qué es?
Tenemos que decapitarla.
Tenemos que enterrar la cabeza
y el cuerpo en sitios separados.
- ¿Cómo lo sabes?
- No lo sé.
Es la mejor interpretación de lo que leí.
¿Y quién va a hacerlo?
Ni muerto.
Ya estamos muertos.
Excepto Ollie.
Que no me persiga,
no significa que no pueda ayudar.
No te dejaré.
Esta confusión es nuestra.
Él tiene razón. De acuerdo.
Tenemos que detenerla.
Por favor.
Hay un almacén fuera de la ciudad.
Va a estar un poco frío, pero es grande.
Y si la ponemos en el medio...
Quizá yo pueda acercarme por detrás
y hacer lo mejor que pueda
para decapitarla.
¿Ya pensaron si ella
quiere algo más que matar?
¿De qué hablas?
¿Y si ella está intentando decirnos algo
o advertirnos de algo?
Ollie, ella va tras personas
que traicionan. Tú mismo lo dijiste.
Sí, pero parece tan equivocado.
El mal no tiene reglas.
Las doce y cuarto.
¿Ven algo?
No.
¿Maeve?
Maeve.
¡Oye, Clara!
¿Esto es lo que quieres?
Maeve.
¡Estoy aquí mismo!
¡Ven a buscarme!
Ella está aquí.
¡Atácala, Charlie!
¡Charlie, el cuchillo!
¡Charlie!
¡Ahora!
GALERÍA DE ARTE CRARY
¿Vas a buscar a Anna mañana?
Sí, ese es el plan.
Ella sabía. Sobre Abbie.
Algo no estaba bien.
Sí.
Y pensar que no le creí.
No podías saberlo.
Creo que es así.
Será bueno tenerla en casa.
Hablar de eso.
Va a ser bueno.
Sí.
Lo será.
Creo que sí.
Quiero estar junto a ella.
Y todo eso.
Intentar hacer que funcione.
Va a ser agradable.
Sí.
¿Y tú?
Voy a estar bien. Me concentraré
en las clases por un tiempo.
Poner mi vida amorosa en espera.
¿Sabes, Maeve Johnson?
En circunstancias diferentes,
- tiempos diferentes...
- Lo sé, Charlie.
Cierto.
¿No te parece raro que me quede?
Claro que no. ¿Y a ti?
No. Mientras a ti no te parezca.
Insisto en que te quedes.
Quiero que te quedes.
Buenos días, Charlie.
Charlie.
¿Por qué ella no me mató?
¿Qué hice diferente?
"La verdad te liberará".
Conocí a alguien.
Dormimos juntos.
¿Ya pensaron si ella
quiere algo más que matar?
Hola, papá.